Il testo presenta una visione entusiasmante e profonda della natura stessa dell’arte e della bellezza umana. L’opinione del signor C… fornisce una nuova prospettiva di pensiero che sfida le opinioni estetiche. Personalmente, trovo che con la sua metafora sulle marionette voglia rappresentare l’aspetto di ciò che è l’essere umano e la sua connessione quotidiana corpo, anima e creatività.Inoltre, l'analisi della ricerca e della manifestazione della grazia umana fornisce un punto di riferimento per comprendere l'unicità dell'"essere" e dei suoi artisti.